Vai ficar bem?
Se os nossos filhos não se envolverem.
Que isso permaneça um segredo, meu amor.
como diz a letra da canção.
Quando poderei estar com o Ice?
Haverá um dia.
Feliz aniversário, meu querido.
Mãe...
Espero que esteja mais feliz do que nunca.
De agora em diante…
Deixe-me ser o seu namorado.
Eu gostei de ti desde
No primeiro instante em que parou em frente à minha casa.
Teve um pesadelo?
Existe alguma forma?
Para te fazer sentir melhor?
Talvez precise de resolver essa situação.
Ou…
Podias simplesmente dormir abraçando-me todas as noites.
Se for esse o caso,
Vou continuar a abraçar-te
e dar-te boa noite todas as noites.
Quando é que vai perceber o que estou a dizer?
É simplesmente comentar a fotografia de alguém no Instagram.
Porque é que isso é tão importante?
Comentar no Instagram de uma menina: "Que fofa!"
Tipo de homem tailandês.
Será que tudo aquilo não passou de um comentário?
O que fiz de errado ao elogiar um amigo?
Qual é o seu problema?
O mar é muito agradável.
E Lanee é realmente deslumbrante.
E o Saint é lindo demais, pá.
E o Ice tem um sorriso lindo.
Ver?
Eu elogio todos os meus amigos assim.
E já me elogiou alguma vez?
Agora sou o teu namorado, sabias?
E quando o Pas perguntou o que sou para ti,
Ainda disseste que somos apenas colegas de quarto.
Eu acabei de…
Nunca pensa nos meus sentimentos.
Você sabe disso?
Somos assim desde o início.
Agora que namoramos,
Queres que eu mude tudo
Em que é que quer que eu me transforme?
Se eu mudar tudo,
Assim, não terei mais uma vida própria, certo?
Bom.
Assim poderá viver a sua vida.
Acho que devemos dar um tempo separados.
E pensar em nós próprios.
Pessoal, o que acham que está a acontecer?
O que há de errado com ele?
Deixa-me contar,
Meu amigo, se não se sente genuinamente culpado,
É muito difícil reconquistá-lo.
Entendo.
Os relacionamentos podem ser difíceis.
Os casais precisam de muitos ajustes.
Aguente firme.
Quem vai conseguir reconquistá-lo?
É ele que precisa de me reconquistar.
Porque é que me está a abraçar tão forte?
Há tanto tempo que te queria abraçar assim.
Eu estou tão feliz
Ter-te como meu namorado.
Eu também.
És o meu namorado agora.
Quer fazer outra coisa?
Neste momento pode fazer qualquer coisa.
Fácil…
Vai se machucar.
Tem a certeza de que
Quer que seja fácil?
Mas hoje,
Vamos usar o meu quarto.
Hum.
Dez…
Posso dormir no teu quarto?
Já não tenho um quarto no dormitório.
Dormir não é o problema.
Mas pretende ficar para sempre ou não?
Hum?
Sim.
Assim que recuperar, sairei por conta própria.
Tem a certeza que?
Claro.
Eca.
Se não consegue dormir.
Depois volte para ele.
Eu consigo dormir.
Só estou com calor, é só isso.
Limpe o seu ar condicionado de vez em quando, pá.
Então agora a culpa é do meu ar condicionado?
Depois pague pela limpeza.
Eu já te disse,
Se não tomou banho,
Não suba para a cama.
Vá tomar banho.
Preguiça excessiva.
Ótimo, então vou dormir no chão.
É confortável de qualquer forma.
Como poderia ser confortável?
Hã?
Vocês estão todos pegajosos.
Vamos, levante-se.
Ir.
Anda lá.
Levante-se depressa.
Como assim não é confortável?
Só a dormir enquanto te abraçava
Já está confortável.
Se um dia
Eu não te deixo abraçar-me,
o que vai fazer?
Não sei.
Nunca pensei nesse dia.
Tu…
Não me quer tocar?
Porque está envergonhado?
Eu ainda nem disse nada.
Esqueça as outras pessoas.
Para mim.
Eu só me preocupo com o meu namorado.
O sol.
Quer uma fotografia?
Eu aceito para si.
Hum.
Está virado para o lado certo?
Um.
Dois.
Dois dedos outra vez?
Isso basta.
Quero tirar mais fotos contigo.
Estamos a namorar.
Então, devemos ter muitas fotos de casal, certo?
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
(como um raio de sol,)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
(Já não é tão solitário como antes.)
(Retribuirei com todo o amor que há no meu coração.)
(Sempre o seu girassol vermelho.)
Que fofo.
(Loy Krathong Geração Z)
Olá.
O que gostaria?
Devemos comprar este?
Quanto é este?
Vinte baht.
Perfeito.
Aqui.
Não há necessidade de mudança.
Obrigado.
Vamos.
Quer comê-lo agora?
Hum.
Oh!
O que é que vocês os dois estão aqui a fazer num encontro secreto?
Eh?
Ou está a afastar-se de um casal que shippava?
Transformar-se-iam em um casal de verdade?
Hum…
Podem pensar o que quiserem.
Não estou a negar.
Isto significa que...
Uau!
Eu avisei-te!
De qualquer forma,
Já rezou no santuário atrás da universidade?
Dizem que se os casais rezarem ali,
O amor deles dura muito tempo.
O santuário…
O antigo santuário para onde os estudantes vão, certo?
Sim.
Mas na verdade não é só por amor.
Aquele santuário,
É famosa por realizar desejos.
Oh!
O principal candidato para
A Rainha da Beleza de Loy Krathong deste ano está aqui.
Estamos a torcer por você!
Obrigado.
Sobre o que estavam a falar?
Estávamos a falar sobre
A lenda do santuário atrás da nossa universidade.
Oh.
Está a falar sério ou brincando?
Refiro-me a ela.
Se ela não tiver bebido,
Ela vai e vem, lendo a sorte.
Não é verdade!
Estou correto, certo?
Mas…
Só consigo acertar quando estou bêbado.
Então isso significa que só tem razão neste caso?
Como quando lês a minha palma da mão?
Hum.
Mas…
Ninguém vai levar isto a sério, certo?
Certo?
Por que razão se está a rir assim?
Normalmente,
Quantos incensos são utilizados num altar?
Provavelmente cinco.
Então porque é que Alex acendeu apenas uma?
Qualquer.
Eu vou acender.
Ok.
Vem.
Podemos realmente confiar no Cookie?
Hum.
Tentar não custa nada.
Vem.
Que o nosso amor
Não há obstáculos.
Que possamos os dois.
permanecer juntos durante muito, muito tempo.
Que assim seja.
(Livro: Pá, tenho algo importante para te contar.)
Na verdade…
os registos estudantis sobre casos de suicídio
São realmente confidenciais.
Mas reparei em algo estranho.
Então…
Mas...
Se a informação puder ajudar outras pessoas,
Assim tudo ficaria bem, certo?
Sim.
Mas não deixe vazar.
(Universidade Ekkarin)
(Bem-vindo(a): Iniciar sessão)
Obrigado.
(As mortes de estudantes)
(Ao longo dos últimos 10 anos, de 2015 a 2025.)
Olha só para isto.
Não é estranho?
que ultimamente
As taxas de suicídio dispararam como nunca?
E as mortes são registadas por corpo docente,
como se tivessem sido selecionados.
De qualquer forma…
Há outra coisa,
O caloiro chamava-se Alex.
Book, conhece-o, não é?
É simplesmente isso...
É muito estranho.
Não possui nenhum registo de frequência.
para todas as aulas, exceto as do Prof. Menta.
Não sei
quão próximo está dele.
Mas, por favor, ajude-me a ficar de olho nele.
Pode?
Sim.
Vou ver como ele está.
Bom.
Obrigado.
Eu vou começar.
Sim. Atualizaremos mais tarde.
Sim.
Obrigado.
(Nome: Anoth Jongsasith (Antigo nome: Arun Satitsuk)
(Data de nascimento: 30 de outubro de 2005)
(Número total de irmãos: 2)
(Nome do irmão/irmã: Athit Satitsuk, Situação: Falecido(a))
Porque é que este sobrenome me parece familiar?
(Lista de alunos que tentaram o suicídio entre 2015 e 2025)
(2018: Chanitphon Thanawakit, Faculdade de Economia)
(2020: Ekkarat Mungkang, Faculdade de Enfermagem)
(2021: Chenwit Meeboon, Faculdade de Ciências Humanas)
(2022: Arthit Satitsuk, Faculdade de Farmácia)
(2024: Karun Thongdee, Faculdade de Artes da Comunicação)
(Livro: Pá, tenho algo importante para te contar.)
(Lista de alunos que tentaram o suicídio entre 2015 e 2025)
Todas as vítimas eram estudantes do primeiro ano.
Famílias pobres.
Não há saída.
E parece que eram todos muito bonitos também.
Todos apresentavam sintomas de depressão.
Usou comprimidos para dormir.
Tinha problemas de saúde mental
pouco tempo depois do início do semestre.
E estes sintomas…
São iguais aos meus.
Na altura em que o meu vídeo vazou.
E tudo aconteceu depois de 2018.
Desde o ano em que o Prof. A Mint começou a trabalhar aqui.
E se algum ano tiver uma morte,
Faltaria àquela faculdade no ano seguinte.
e rode para outra
para que as pessoas não percebam o padrão.
Maldito…
Ele está a ser muito cuidadoso.
O que significa que, na verdade, este ano,
Alex não deveria ter sido a vítima.
Mas o próprio Alex tentou fazer-se de vítima.
E o motivo…
Provavelmente é sobre o irmão dele, certo?
Eu também acho.
Mudou tanto o primeiro como o último nome.
Porque não queria que ninguém o reconhecesse.
E o dia em que o irmão de Alex morreu
Foi a 31 de outubro de 2020.
Que é o dia de Loy Krathong.
Assim, se o Alex veio rezar ao santuário hoje,
Isso significa que ele não estará livre esta noite, certo?
Ou talvez…
Ele veio rezar antes de fazer alguma coisa.
Não faço ideia do que o Alex está a planear.
Mas, caramba, isto é demasiado preocupante.
Muito bem, vamos separar-nos e resolver isto.
Serei eu quem dará uma tareia ao Professor Mint.
Não, não vai.
Vais a casa do Professor Fah com o Book.
Hã?
Você é inteligente.
Você é que poderia conversar
e convencer o Professor Fah.
Sim.
E tu..
De todos nós, é a pessoa mais próxima do Professor Fah.
Então, provavelmente é quem a compreende melhor.
Quanto ao Sea e ao Lanee.
Boa sorte.
Boa sorte para si também.
Se estiver pronto,
Pode começar.
Vai correr tudo bem.
Olá.
O que é?
É urgente.
E só você pode ajudar.
Já que dá aulas de Relações Públicas,
os meus amigos e eu
Planeiam usar os media para expor a verdade.
Este é um assunto complexo.
E que verdade planeia revelar?
Que há um professor na nossa universidade.
quem seduz os caloiros para fazer sexo
e filma-os para usar como chantagem.
Lembra-se desses alunos?
Livro, do que é que está a falar?
Não.
Não me lembro.
Não se lembra,
Ou não se quer lembrar?
Não se lembra mesmo dos alunos?
que tentaram o suicídio
E acabou por desistir?
O que queres?
E vocês os dois?
Gelo e eu
arranjará forma de entrar no quarto do Professor Mint.
e ajudar o Alex
e transmitir tudo em direto usando a mesma câmara.
Ele usa isso para gravar os alunos.
Para vencer alguém tão cauteloso,
Precisamos de o expor.
Assim ele não pode arranjar desculpas.
Devo chamar a polícia?
Eu não acho.
É muito arriscado.
Agora mesmo,
a pessoa que mais nos pode ajudar
É quem sempre ajudou o Prof. Menta.
Zoom.
Olá.
Tem cuidado.
Sim.
Tu também.
Zoom.
Olá!
Este é meu!
Eu disse: solte!
Solte-me!
Solte!
Vai primeiro, Santo.
Eu cuido dele.
Larga-me, seu filho da puta!
Não vou desistir.
Já escapou dele.
Porquê voltar e colocar-se em perigo novamente?
Vítimas...
Chegam a escapar de verdade?
Mas este é o meu último trabalho.
Ele disse que me deixava ir depois disso.
Mas para nós.
Bem, não vou deixar que faça esse trabalho.
Olá.
Você sabe
Quantas pessoas morreram?
Ou desistiu por causa do seu trabalho?
E daí?
No final de contas, ainda tenho de cuidar do meu pai.
Sobre o seu pai.
Não te preocupes.
Santo e eu
ajudará a custear os seus cuidados.
Pode relaxar.
Acha mesmo?
Podemos derrotá-lo?
Mesmo que as nossas probabilidades sejam apenas de cinquenta por cento…
Tenho a certeza.
Se nos ajudar,
As nossas hipóteses certamente aumentam.
Zoom…
Não queria começar uma vida nova?
Porque não experimentar pelo menos uma vez?
(Mint: Está tudo bem, Zoom?)
Difícil de acreditar
Foi você que me convidou para sair hoje.
Você sabia,
que numa noite de lua nova como esta,
a lua
Tem uma enorme influência nas emoções humanas?
A sério?
Como assim?
É o tipo de dia que, estatisticamente,
As pessoas tendem a fazer coisas loucas.
Ou cometer crimes.
Uau.
Sabe muita coisa, hein?
Sim.
Aqui.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Parece cansado(a) ultimamente.
Beba um pouco para se sentir revigorado.
Ok.
Como é?
Está se sentindo melhor?
Muito melhor.
(Zoom: Tudo está a correr bem.)
Espero que o seu namorado
Não estraga as coisas.
O meu namorado é mais inteligente do que se pensa.
Estarei a assistir.
Agora só precisamos do Prof. Fah.
Não sei como estão as coisas por lá.
Mesmo que te tenha enviado esse link.
A única pessoa que possui a palavra-passe.
É o Prof. Menta.
Nem o Professor Fah sabe?
Alguém tão cauteloso.
Não contaria a ninguém.
Eu disse-te que ia lutar contra o Professor Mint.
Não é fácil.
E onde encontrou estas três crianças?
Os registos académicos deles.
E como posso ter a certeza de que isso é verdade?
Por favor, acredite em nós.
Viu que eu sempre estive do lado do Professor Mint.
Se ainda não acredita em nós.
Poderia ao menos
Introduza a senha para nós?
Qual a senha?
Por que razão faria isso?
O link onde o Prof. Mint gravou
e chantageou os caloiros.
Se abrir e não houver nada.
Depois poderá comprovar por si mesmo.
Tudo aquilo em que acreditava,
Estava certo.
E como saberia a palavra-passe?
O Professor Mint já te disse a password?
(Gelo: O Prof. Mint está a subir.)
E isto conclui...
as respostas do participante anterior.
E para o nosso próximo participante
A próxima pessoa a responder à questão.
Número 3, Sra. Lanee, por favor, suba.
Aqueles! Aqueles!
A questão é:
Imagine isto.
Se fosse apenas um estudante comum
E foi oprimido por alguém que detinha o poder.
O que faria?
Olá!
O que é que foi aquilo?
Não, não.
Se estiver com sono.
Pode dormir primeiro.
Hã?
O que está a acontecer?
Qual é o problema?
Não há sinal.
Dê-me aqui, eu conserto.
Ok.
Está a funcionar.
É o Professor Menta?
Zoom,
É a sua deixa.
Zoom.
Você está morto! Ei!
Merda.
Olá!
Ah!
Ainda não dormiu?
Como raio conseguiria dormir?
Mataste o meu irmão mais velho!
Lembra-se daquele miúdo ingénuo da farmácia?
Foi enganado(a) para ter relações sexuais?
Aquele miúdo era o meu irmão.
Eu fiz tudo.
Espero que um dia receba o que merece.
Mas eu conhecia o karma.
não conseguiria alcançar alguém tão mau
tão rápido quanto você.
Então tive de fazer tudo sozinha.
Esforço impressionante.
E daí?
Acha mesmo?
Consegue me vencer?
Boa noite, Prof. Menta.
Ah!
Olá.
Está bem?
Estou bem.
Argh!
Santo.
Olá.
Ele parece-me familiar.
Santo!
É realmente santo.
É o São.
O que aconteceu?
O que é tudo isto?
A verdade, tio.
A verdade que nunca ninguém soube.
Aquele gelo
e muitos alunos do primeiro ano da nossa universidade.
Tenho sido vítima do Prof. Mint há anos.
Chame a polícia.
Os nossos alunos estão em perigo! Rápido!
Não te preocupes.
Os carros da polícia
E as ambulâncias já estão a caminho.
Nós planeamos tudo isso.
E acreditamos que Ice e Saint darão conta dele.
Não gosta de viver uma vida boa, confortável e rica,
certo?
Hã?
Sempre a tentar ser o bonzinho?
Caso quisesse saber.
Porque escolho vítimas que são todas semelhantes.
É porque as pessoas gostam deles.
São estúpidos.
Não têm para onde ir.
Não importa o quanto lutem.
Nunca conseguiram me vencer.
Tenho curiosidade.
Se estes clipes
foram divulgadas ao público
Por causa de intrometidos bem-intencionados como você.
Como se sentiria?
Merda, o que estás a fazer?
Ei, acalme-se.
Alex, acalme-se.
Acalmar.
Solte-me!
Há mais alguma coisa que seja importante para ele?
Se não for o meu aniversário.
Não é o dia de aniversário dele.
Então, que número poderia ser?
Ou talvez seja algo importante.
Mas parece sem importância.
Assim ninguém desconfiaria, professor.
A única coisa que falta é o nosso aniversário.
O dia que Mint disse ter sido o mais importante para si.
Vou tentar inserir.
Mas se desta vez correr mal, não o farei novamente.
Aguarde até ao fim.
Quantas vidas
morrerá juntamente com o seu irmão.
Para onde foi?
Olá.
Parece a sua aula de teatro.
Não será mais ensinado, professor.
Professor, por favor, acalme-se.
Lama, isso não é verdade, pois não?
Eu destruí os meus alunos.
Mas ainda podemos reparar o presente, professor.
É verdade. É verdade, professor.
Professor, por favor, acalme-se.
O que devo fazer?
Então faça o que deve fazer, professor.
Você acha isso?
Pode impedir-me?
Exatamente.
Portanto, professor, antes de fazer qualquer coisa.
Porque é que não dá uma olhada nisso primeiro?
O Prof. Menta.
É mesmo ele.
Por favor, admita o seu erro, professor.
Sinto muito, mesmo.
Eu não devia ter feito isso.
Eu rendo-me.
Quer dizer?
Eu rendo-me a todos vós.
Faça o que quiser comigo.
Avançar.
Ótimo, render-se é a escolha certa.
Ei, não faça isso.
Merda!
Solte!
Ah!
Ainda não vai parar de fingir?
Fingindo?
Se eu não fosse bom na representação.
Como poderia ensinar representação?
Hã?
Professor, por favor, não faça isso.
Não se aproxime mais.
Ótimo, estão todos aqui.
Agora todos vão ver.
Qual foi a minha última aula do dia?
Parece que sim.
Devo dar aulas?
sobre assassinato?
Olá!
Zoom, continue a monitorizar o sinal para mim.
E contacte a polícia.
Eles estão quase a chegar.
Eu confio em ti.
Aguarde só mais um pouco.
Eu farei tudo
para garantir que o papá
Desta vez, não posso fazer nada contra si nem contra mim.
E realizarei todos os seus sonhos.
ganhar vida.
Veio aqui para me matar, não foi?
Mas só preparou isso?
Acho que hoje vai ser um dia de reencontro.
com o seu irmão.
Não!
Vou mostrar-te como é uma pessoa boa.
Santo!